pHKondo fluxo de trabalho

Adicionar condomínio (s) -> Criar Condomínio
Ver detalhes do condomínio

Entrar nas Frações
Adicionar propriedades -> Criar Fração
Ver detalhes da fração

Entrar nos Proprietários
Adicionar proprietários -> Criar Proprietário
Ou use Adicionar Proprietário para pesquisar proprietários já registados na sua base de dados

Regresse aos detalhes do condomínio
Entar nos Administradores
Adicionar administradores -> Adicionar Administrador
* Administrador é o proprietário(s) selecionado que serve de elo de ligação/representante entre a gestão do Condomínio/empresa/serviço e todos os proprietários.

Regresse aos detalhes do condomínio
Entrar nos Exercícios
Adicionar exercício -> Criar exercício
* Exercício/Ano Fiscal é usado para configurar períodos de gestão, pode o período que entender, não necessariamente um ano.
É usado para controlar e agrupar dados em:
- Saldos de contas bancárias, Orçamentos...
- Relatórios para Balancete, receitas, despesas, em dívida, mapa de quotas

Regresse aos detalhes do condomínio
Entrar nas contas
Adicionar contas bancárias -> Nova Conta
Ver detalhes da conta

Entrar nos Movimentos
Adicionar movimentos de conta -> Criar Movimento
* Cada movimento tem de pertencer ao exercício ativo
* Para cada exercício é necessário criar o primeiro movimento ( no inicio do ano fiscal ) e o último movimento ( no final do ano fiscal ) , isso permitirá que o pHKondo possa realizar os relatórios baseados nos intervalos ( inicio / fim ) do exercício.
* O primeiro movimento deve ser:
O montante inicial no balanço de abertura no ano fiscal
Abertura / Fecho no campo Categoria
Abertura Balancete no campo Operação Movimento
Tipo de movimento: Crédito se saldo de conta no inicio do exercicio é 0 ou superior, Débito se saldo de conta no inicio do exercicio é < 0

* O último movimento deve ser:
Abertura / Encerramento no campo Categoria
Fecho Balancete no campo Operação Movimento

Regresse aos detalhes do condomínio
Entrar nos Orçamentos
Adicionar orçamentos -> Criar Orçamento
Defina os seus orçamentos.
Defina bem os campos da Valor, Fundo Comum de Reserva (%), Data de Início, Quotas, Periodicidade, Distribuição, Prazo de pagamento. Vai possibilitar criar notas de débito de forma automática.
Para notas de débito automático entre em Criar Notas, atenção que o orçamento deve estar no estado ativo.


.. extras
Entrar em Recibos para gerir Pagamentos/Recibos.
Entrar em Conferência de faturas para gerir dívidas do condomínio / pagamentos a fornecedores.
Entrar em Manutenções para gerir as programações de manutenção ao condomínio.
Entrar em Seguros de gerir seguros de condomínio e frações.
Entrar em Anexos para gerir os documentos anexados.
Entrar em os relatórios para Balancete, Receitas, Despesas, Conta Corrente, Mapas.
Entrar em Minutas para imprimir alguns documentos usados na gestão do condomínio.
... 
