pHKondo Guida Rapida

Inserisci condominio -> Nuovo Condominio 
Inserisci i dettagli del condominio

Vai a Unita' Immobiliari
Inserisci Unita' Immobiliare -> Nuova Unita' Immobiliare
Inserisci i dettagli dell'Unita' Immobiliare

Vai a Proprietari
Inserisci Proprietari -> Nuovi Proprietari
Oppure usa Inserisci Proprietario per cercare i proprietari già presenti nel tuo database

Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Amministratori
Inserisci Amministratori -> Inserisci Amministratore
L'Amministratore è il proprietario selezionato come riferimento (Rappresentante) tra la compagnia che gestisce il condomionio e tutti i proprietari in tutte le questioni che riguardano il condominio. 

Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Inserisci Anni Fiscali
Inserisci un anno fiscale -> Nuovo Anno fiscale
* L'anno fiscale è utilizzato per impostare il tuo periodo di gestione, può essere un periodo di durata arbitraria e non necessariamente coincidere con l'anno fiscale
Intervallo Anno Fiscale (data inizio, data fine ) è utilizzato per controllare alcune caratteristiche: 
- Bilancio per Anno Fiscale, Budget ...
- Report per il Bilancio, Incassi, Spese, Mappa dei Costi, pendenze
* IMPORTANTE: Alcune informazioni sono presentate e raggruppate per anno fiscale attivo, per vedere le informazioni di altri ani fiscali, devi prima attivarli.

Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Conti Corrente
Inserisci Conto Corrente -> Nuovo Conto
Inserisci i dettagli del conto

Vai alla sezione Movimenti Conto
Inserisci un Movimento Conto -> Nuovo Movimento
* Ogni movimento deve far riferimento all'intervallo date dell'anno fiscale attivo
* Per ciascun anno fiscale devi creare il primo e l'ultimo movimento così come descritto di seguito. Questo permetterà a pHKondo di realizzare report per il conto che si basano sull'anno fiscale.
* Il primo movimento deve essere: 
Importo iniziale per apertura bilancio su anno fiscale attivo
Categoria: Apertura / Chiusura  
Operazione Movumento: Saldo Apertura 
Tipo Movimento: Dare se il Saldo Apertura è 0 o superiore, Avere se il saldo è < 0 
* L'ultimo movimento deve essere 
Categoria: Apertura / Chiusura
Operazione Movimento: Saldo Chiusura


Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Budget
Inserisci Budget -> Nuovo Budget
Imposta il tuo Budget, Imposta l'importo, Fondo Cassa (%), Data Inizio, Spese, Periodicità Quote, Distribuzione Quote e Scadenze. Questi campi saranno la base per la creazione automatica delle quote.

Imposta lo stato del tuo budge su "attivo"
Vai alla sezione "Crea Quote" per la creazione automatica delle quote condominiali


.. Dopo di questo puoi esplorare ...
Vai alla sezione Ricevute per creare i documenti per le ricevute di pagamento
Vai alla sezione "Invoice Conference" per gestire i debiti del condominio/pagamenti fornitori
Vai alla sezione "Manutenzioni" per gestire le manutenzioni programmate
Vai alla sezione "Assicurazioni" per gestire le assicurazioni del condominio e delle unita' immobiliari
Vai alla sezione "Documenti" per gestire i documenti
Vai alla sezione "Report per Bilancio, Incassi, Spese, ..."
Vai alla sezione "Bozze" per creare qualche bozza documento che potrebbe servirti
E altre caratteristiche che pHKondo può avere.

NOTA FINALE:
Se stai cercando altre caratteristiche che pHKondo non ha ma che vorresti acquistare, contattaci all'indirizzo mail contact@phalkaline.eu
