pHKondo Guia Rápido

Iniciar Sessão com a conta administrador

Adicionar usuário(s) em Configuração -> Usuários
* 3 níveis de acesso
** Administrador (Controle total sobre pHKONDO)
** Manager (controle total sobre o pHKONDO, exceto gerenciamento de usuários e configurações do sistema)
** Funcionário (sem acesso às opções de configuração e manutenção)

Atualize sua organização em Configuração -> Organização
Configure seu sistema em Configuração -> Grupo de sistemas
Configure tabelas auxiliares em Configuração -> Geral, Contabilidade, Minutas


Inicie com outra conta, se necessário, não obrigatório

Adicionar condomínio(s) -> Criar Condomínio
Ver detalhes do condomínio

Entrar em Períodos Contabilísticos
Adicionar período contabilístico -> Criar período contabilístico
* Período Contabilístico é usado para configurar períodos de gestão
* Pode criar o período que entender, não necessariamente um ano.
É usado para controlar e agrupar dados em:
- Saldos de contas, Orçamentos...
- Relatórios para Balancete, receitas, despesas, em dívida, mapa de quotas
* IMPORTANTE: Atenção, os dados apresentados são agrupados conforme o período contabilístico ativo, para ver dados de outro execicio contabilistico este deve ser ativado posteriormente.

Regresse ao detalhes do condomínio
Entrar nas Frações
Adicionar propriedades -> Criar Fração
Ver detalhes da fração

Dentro da Fracção Entrar nos Proprietários
Adicionar proprietários -> Criar Proprietário
Ou use Adicionar Proprietário para pesquisar proprietários já registados na sua base de dados

Regresse ao detalhes do condomínio
Entar nos Administradores
Adicionar administradores -> Adicionar Administrador
* Administrador é o proprietário(s) selecionado que serve de elo de ligação/representante entre a gestão do Condomínio/empresa/serviço e todos os proprietários.


Regresse ao detalhes do condomínio
Gestão de contas bancárias e/ou internas
Entrar nas contas
Adicionar conta -> Nova Conta
Ver detalhes da conta

Dentro da Conta Entrar nos Movimentos
Adicionar movimentos de conta -> Criar Movimento
* Para cada período contabilístico é necessário criar o primeiro movimento ( no inicio do período contabilístico - abertura ) e o último movimento ( no final do período contabilístico - fecho ) , isso permitirá que o pHKondo possa realizar os relatórios baseados nos intervalos ( inicio / fim ) do período contabilístico.

* O primeiro movimento deve ser:
O montante inicial no balanço de abertura no período contabilístico
Escolha Abertura / Fecho no campo Categoria
Escolha Abertura Balancete no campo Operação Movimento
Tipo de movimento: Crédito se saldo de conta no inicio do período contabilístico é 0 ou superior, Débito se saldo de conta no inicio do período contabilístico é < 0

* Deve ser inserido um útimo movimento ao fechar Período Contabilístico:
Escolha Abertura / Fecho no campo Categoria
Escolha Fecho Balancete no campo Operação Movimento

* Cada movimento tem de pertencer ao período contabilístico ativo

Regresse ao detalhes do condomínio
Entrar nos Orçamentos
Adicionar orçamentos -> Criar Orçamento
Defina os seus orçamentos.
Defina bem os campos de Valor, Fundo de Reserva (%), Data de Início, Quotas, Periodicidade, Distribuição, Prazo de pagamento. 
Estes campos vão possibilitar criar quotas de forma automática.
Ir para criar quotas para criação automática de quotas relacionadas com o respectivo orçamento, atenção que o orçamento deve estar no estado ativo.


... regras importantes a ter em conta
O recibo deve estar no estado aguarda pagamento para poder defini-lo como pago.
O recibo deve estar no estado pendente para poder defini-lo como cancelado.
Quotas não podem ser alteradas ou eliminadas quando associadas a um recibo. ( retirar associação para poder editar )
Orçamentos só podem ser eliminados no estado pendente.
Orçamentos não podem ser eliminados quando tem associado quotas pagas.
Fracção não podem ser eliminadas quando tem associado quotas pagas.
Outras tabelas com registos associados não podem sem eliminados. 

.. extras
Entrar em Recibos para gerir Pagamentos/Recibos.
Entrar em Conferência de faturas para gerir dívidas do condomínio / pagamentos a fornecedores.
Entrar em Manutenções para gerir as programações de manutenção ao condomínio.
Entrar em Seguros de gerir seguros de condomínio e frações.
Entrar em Anexos para gerir os documentos anexados.
Entrar em os relatórios para Balancete, Receitas, Despesas, Conta Corrente, Mapas.
Entrar em Minutas para imprimir alguns documentos usados na gestão do condomínio.
... 
e outras funcionalidades que o pHKondo possa disponibilizar

NOTA FINAL :
Se você estiver interese em outras funções que o pHKondo possa não ter disponível, mas quer adquirir , não hesite ->  contact@phalkaline.net
