pHKondo Guida Rapida

Accedi con l'account amministratore
Aggiungi utente/i -> Configurazione -> Utenti
* Per ogni utente tre livelli di accesso
**Amministratore (controllo totale su pHKONDO)
** Manager (controllo completo su pHKONDO eccetto gestione utente e impostazioni di sistema)
** Dipendente (nessun accesso alle opzioni di configurazione e manutenzione)

Accedi con un altro account

Inserisci condominio -> Nuovo Condominio 
Inserisci i dettagli del condominio

Vai a Unita' Immobiliari
Inserisci Unita' Immobiliare -> Nuova Unita' Immobiliare
Inserisci i dettagli dell'Unita' Immobiliare

Vai a Proprietari
Inserisci Proprietari -> Nuovi Proprietari
Oppure usa Inserisci Proprietario per cercare i proprietari già presenti nel tuo database

Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Amministratori
Inserisci Amministratori -> Inserisci Amministratore
L'Amministratore è il proprietario selezionato come riferimento (Rappresentante) tra la compagnia che gestisce il condomionio e tutti i proprietari in tutte le questioni che riguardano il condominio. 

Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Inserisci Anni Fiscali
Inserisci un anno fiscale -> Nuovo Anno fiscale
* L'anno fiscale è utilizzato per impostare il tuo periodo di gestione, può essere un periodo di durata arbitraria e non necessariamente coincidere con l'anno fiscale
Intervallo Anno Fiscale (data inizio, data fine ) è utilizzato per controllare alcune caratteristiche: 
- Bilancio per Anno Fiscale, Budget ...
- Report per il Bilancio, Incassi, Spese, Mappa dei Costi, pendenze
* IMPORTANTE: Alcune informazioni sono presentate e raggruppate per anno fiscale attivo, per vedere le informazioni di altri ani fiscali, devi prima attivarli.

Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Conti Corrente
Inserisci Conto Corrente -> Nuovo Conto
Inserisci i dettagli del conto

Vai alla sezione Movimenti Conto
Inserisci un Movimento Conto -> Nuovo Movimento
* Ogni movimento deve far riferimento all'intervallo date dell'anno fiscale attivo
* Per ciascun anno fiscale devi creare il primo e l'ultimo movimento così come descritto di seguito. Questo permetterà a pHKondo di realizzare report per il conto che si basano sull'anno fiscale.
* Il primo movimento deve essere: 
Importo iniziale per apertura bilancio su anno fiscale attivo
Categoria: Apertura / Chiusura  
Operazione Movumento: Saldo Apertura 
Tipo Movimento: Dare se il Saldo Apertura è 0 o superiore, Avere se il saldo è < 0 
* L'ultimo movimento deve essere ( concludere Anni Fiscali )
Categoria: Apertura / Chiusura
Operazione Movimento: Saldo Chiusura


Torna a Dettagli Condominio
Vai alla sezione Budget
Inserisci Budget -> Nuovo Budget
Imposta il tuo Budget, Imposta l'importo, Fondo Cassa (%), Data Inizio, Spese, Periodicità Quote, Distribuzione Quote e Scadenze. Questi campi saranno la base per la creazione automatica delle quote.

Imposta lo stato del tuo budge su "attivo"
Vai alla sezione "Crea Quote" per la creazione automatica delle quote condominiali

uida rapida di pHKondo

Aggiungi condominio -> Nuovo condominio
Inserisci i dettagli del condominio

Vai a Anni fiscali
Aggiungi anno fiscale -> Nuovo anno fiscale
* L'anno fiscale viene utilizzato per impostare il periodo di gestione, può essere qualsiasi periodo non sia necessario un anno.
L'intervallo di tempo dell'anno fiscale (data di inizio, data di fine) viene utilizzato per controllare alcune funzionalità:
- Saldo del conto per anno fiscale, budget ...
- Rapporti per saldo, entrate, spese, debiti, mappe delle commissioni
* IMPORTANTE: alcuni dati sono presentati e raggruppati per anno fiscale attivo, per vedere i dati di un altro anno fiscale è necessario attivare.

Torna ai dettagli del condominio
Vai a Proprietà
Aggiungi proprietà -> Nuova proprietà
Immettere i dettagli della proprietà

All'interno della proprietà vai ai proprietari
Aggiungi proprietari -> Nuovo proprietario
Oppure usa Inserisci proprietario per cercare proprietari già presenti nel tuo database

Torna ai dettagli del condominio
Vai ad Amministratori
Aggiungi amministratori -> Aggiungi amministratore
* L'amministratore è il proprietario selezionato per essere un collegamento diretto (rappresentante) tra la società / servizio di gestione di Condo e tutti i proprietari in materia di condominio.


Torna ai dettagli del condominio e gestisci la contabilità bancaria o interna
Vai ad Account
Aggiungi account -> Nuovo account
Immettere i dettagli dell'account

Account interno Vai a Movimenti
Aggiungi movimenti dell'account -> Nuovo movimento
* Ogni movimento deve appartenere all'anno fiscale attivo
* Per ogni anno fiscale è necessario creare il primo e l'ultimo movimento descritti di seguito, ciò consentirà a pHKondo di creare rapporti sul conto basati sull'anno fiscale.
* Il primo movimento dovrebbe essere:
Importo iniziale per saldo di apertura
Scegli Apertura / Chiusura per categoria
Scegliere il saldo di apertura durante l'operazione di movimento
Tipo di movimento: Credito se il saldo aperto è 0 o superiore, Addebito se il saldo aperto è <0
* Alla fine dell'anno fiscale deve chiudere i movimenti del conto, è richiesto un ultimo movimento:
Per quest'ultimo movimento:
Scegli Apertura / Chiusura per categoria
Chosse Saldo di chiusura sull'operazione di movimento

Torna ai dettagli del condominio
Vai a Budget
Aggiungi budget -> Nuovo budget
Imposta i budget, imposta l'importo, il fondo di riserva (%), la data di inizio, le commissioni, la periodicità delle commissioni, la distribuzione delle commissioni e i giorni di scadenza.
Questi campi verranno utilizzati per la creazione automatica della tariffa in base ai dettagli del budget
Metti il ​​tuo budget sullo stato attivo.
Vai a Crea commissioni per feed di addebito automatico


.. Dopo questo puoi esplorare ...
Vai a Ricevute per creare documenti per pagamenti di reddito con ricevute
Vai a Invoice Conference per gestire debiti e pagamenti fornitori
Vai a Manutenzioni per gestire i programmi di manutenzione
Vai a Assicurazioni per gestire assicurazioni condominiali e proprietà
Vai a Documenti per gestire i documenti
Vai a Rapporti per saldo, entrate, spese, debiti, mappe commissioni, elenchi di contatti ...
Vai a Bozze per creare alcune bozze di documenti che potresti richiedere ...
E altre caratteristiche che pHKondo potrebbe avere.

Ricevuta regole speciali
La ricevuta deve essere in attesa dello stato di pagamento per poterla impostare come pagata.
La ricevuta deve essere in stato di attesa per poterla impostare come annullata.

NOTA FINALE:
Se stai cercando altre funzionalità che pHKondo potrebbe non avere a disposizione e desideri acquisire, non esitare a contattarci all'indirizzo contact@phalkaline.net
